Repository: celerini/steam-meta
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: ######## SUMMARY ########
ja: ######## 概要 ########
zh_tw: ######## 概述 ########

source: The Battle for Wesnoth is an open source, turn-based strategy game with a high fantasy theme. Explore the four corners of Irdya in seventeen solo campaigns and dozens of multiplayer maps, taking part in countless adventures as you go.
ja: The Battle for Wesnoth は、ハイファンタジーをテーマとしたターンベースの戦略ゲームであり、オープンソースソフトウェアです。17の1人プレイキャンペーンや多数のマルチプレイヤーマップで、Irdya をすみずみまで探索しましょう。それらの他にも、数えきれないほどの冒険があなたを待っています。
zh_tw: 韋諾之戰是一款開放原始碼且充滿奇幻風格的回合制策略遊戲。在 17 個單人戰役和大量的多人地圖中來探索爾迪亞的各個角落，您可以隨時體驗無數場冒險。

source: ######## DESCRIPTION ########
ja: ######## 説明 ########
zh_tw: ######## 描述 ########

source: The Battle for Wesnoth is an open source, turn-based strategy game with a high fantasy theme. From the plains of Weldyn to the forests of Wesmere, from the mines of Knalga to the soaring peaks of the Heart Mountains, take part in over a dozen adventures spanning centuries! Play as a young prince as he flees the encroaching forces of the Lich Lords to a new home across the sea... Delve into the blackest depths of the earth to craft a jewel of fire itself... Travel the continent in a daring quest to reclaim your rightful throne from a usurping queen... Step into the shoes of a young mage, his village beset by orcish invasion, as he seeks vengeance and immortality... Battle the undead hordes of a foul necromancer as he marches upon your capital... Lead a daring group of survivors across the blazing sands to a final confrontation with an unseen evil... The choice is up to you.
ja: The Battle for Wesnoth はハイファンタジーをテーマとしたターン制戦略ゲームであり、オープンソースソフトウェアです。Weldyn の平原、Wesmere の森、Knalga の炭鉱、天を貫く中心山脈など、広大な土地と、数世紀にも渡る Wesnoth 王国の歴史が物語の舞台です！リッチ・ロードの軍勢から逃れ、海を越えた新天地を目指す...、炎の宝石を求めて、地下深くを探索する...、邪悪な女王から王位を取り返すため、大胆な冒険に向かう...、村を侵略するオークに復讐し、永遠の命を求める...、首都に攻め込む、愚かな降霊術士と戦う...、灼熱の砂漠で生存者たちを導き、未知なる邪悪と対決する...。数多くの冒険があなたを待っています。
zh_tw: 韋諾之戰是一款開放原始碼且充滿奇幻風格的回合制策略遊戲。從維爾丁平原到韋斯米爾森林，從納爾迦礦坑到直上天際的心之山脈，參與橫跨數個世紀的十多場冒險！您可以扮演年輕的王子，逃離巫妖王的侵略勢力，至大海的另一邊建立新家園……探入最黑暗的地底深處只為打造一顆火焰寶石……為了從篡位的王后手中重新奪回您應有的王位而在大陸上旅行……扮演一位年輕法師，他的村莊受到半獸人入侵的威脅，而追尋著復仇和不朽……在邪惡的死靈法師進攻您的首都的時候與其亡靈大軍戰鬥……帶領一群生存者跨越炙熱的沙漠，與前所未見的邪惡進行最後的對抗……由您來選擇。

source: Then take the battle online! Choose from seven fully-balanced factions and duke it out with your friends in over 50 multiplayer maps for parties of all sizes!
ja: オンライン対戦も可能です！バランス調整が施された7つの陣営から1つ選び、友達を打ち倒しましょう！プレイ人数の異なる、50以上のマルチプレイヤーマップで遊びましょう！
zh_tw: 然後，進行連線對戰吧！從七個實力相當的派系之中選擇你想扮演的，並且與您的朋友在超過 50 個各種大小的多人地圖上分出勝負！

source: Explore hundreds of creative community-made campaigns, maps, and factions for both single and multiplayer, and try your hand at crafting your own! Wesnoth features a built-in map editor, a highly moddable engine, a simple and intuitive scripting language, and a friendly and dedicated modding community. There's no telling what adventures you'll bring to life!
ja: 他のユーザが制作した、数百ものキャンペーン、マップ、党派で遊びましょう。当然、自分で制作することも可能です！Wesnothにはマップエディタ、いじりがいのあるエンジン、シンプルで直観的なスクリプト言語が組み込まれています。また、親しみやすく活発なコミュニティが、数多くのコンテンツを制作しています。予想もできないような、ワクワクがあなたを待っています。
zh_tw: 探索數百個由玩家自行創作包含單人跟多人的戰役、地圖及派系，而且您也可以自行嘗試製作您自己的！韋諾之戰提供內建的地圖編輯器、可模組化的遊戲引擎、簡單並且直覺的腳本語言，以及友善又富有熱情的模組社群。不知道您會帶來什麼樣的冒險！

source: ######## SUPPORTED PLATFORMS - MINIMUM REQUIREMENTS ########
ja: ######## 動作プラットフォーム - 最小要求 ########
zh_tw: ######## 支援平台 - 最低配備 ########

source: #### OS VERSION ####
ja: #### OS バージョン ####
zh_tw: #### 作業系統版本 ####

source: Ubuntu 20.04 or compatible
ja: Ubuntu 20.04 およびその互換システム

source: #### PROCESSOR ####
ja: #### プロセッサ ####
zh_tw: #### 處理器 ####

source: Dual-core 2.0 GHz or better
ja: Dual-core 2.0 GHz 以上
zh_tw: Dual-core 2.0 GHz 或更好

source: #### GRAPHICS ####
ja: #### グラフィック ####
zh_tw: #### 顯示卡 ####

source: #### SOUND CARD ####
ja: #### サウンドカード ####
zh_tw: #### 音效卡 ####

source: #### ADDITIONAL NOTES ####
ja: #### メモ ####
zh_tw: #### 其他備註 ####

source: 64-bit only
ja: 64-bit のみ
zh_tw: 僅 64 位元

source: ######## SUPPORTED PLATFORMS - RECOMMENDED REQUIREMENTS ########
ja: ######## 動作プラットフォーム - 推奨要求 ########
zh_tw: ######## 支援平台 - 建議配備 ########

source: macOS 10.15 or later
ja: macOS 10.15 以降

source: Dual-core 3.2 GHz or better
ja: Dual-core 3.2 GHz 以上
zh_tw: Dual-core 3.2 GHz 或更好

source: ######## LEGAL INFORMATION ########
ja: ######## 法的な情報 ########
zh_tw: ######## 法律資訊 ########
